# ChessHack

Simple chesshack (using StockFish)

# Как пользоваться?

## Устанавливаем библиотеки

```
pip install -r requirements.txt
```
Также обязательно скачайте библиотеку 'stockfish' с GitHub, без неё программа работать не будет! Затем распакуйте в папку '../chesshack/'
Скачать её можно по этой ссылке: https://github.com/official-stockfish/Stockfish/releases/latest/download/stockfish-windows-x86-64-avx2.zip

## Обучение

Запускаем программу.
```
py chesshack.py
```
Нас просят выбрать цвет. Выбирайте противоположный тому, за который играете.
Например: вы играете за белых, тогда вам нужно выбрать черный цвет и наоборот.

Затем просто записываем ходы противника в 'fen' формате.
Пример: допустим у нас стоит пешка на клетке под буквой 'e' и цифрой '2', чтобы переместить её на клетку под буквой 'e' и цифрой '4' нужно написать 'e2e4'.
(На игровых щахматных сайтах все клеточки подписаны).

В ответ на ходы, отправленные вами, вам будут приходить ответные ходы как раз за ваш цвет в том же формате, всё что вам нужно будет сделать это посмотреть рекомендованный ход и сходить им, а затем снова подождать ход соперника и отправить его боту, ну и так по кругу
В конце концов вы скорее всего выиграете, так как бот на базе StockFish безумно сильный, главное не проиграть по времени :)

## Отказ от ответственности

Этот чит предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых. Использование данного программного обеспечения осуществляется на ваш страх и риск. Автор не несет ответственности за любой ущерб, который может возникнуть в результате его использования, включая, но не ограничиваясь, блокировкой аккаунта, утратой данных, сбоем системы или любыми другими непредвиденными последствиями.